第四囘廢漢帝陳留爲皇謀董賊孟德獻刀
且說董卓欲殺袁紹李儒止之曰事未可定不可妄殺袁紹手提寳刀辭別百官而去@節東門奔翼州去了阜國
太傳意隗曰汝姪無禮吾看汝面姑恕之廢立之决若何院曰太尉所見是也車曰敢有阻大@者以軍法從事羣
臣震恐皆云一联尊命宴能卓問侍由周毖校尉伍瓊曰責紹此去若何周毖曰袁紹忿忿而去若購之急勢必爲
變且意氏樹恩四世門生故吏徧於天下倘收受葆以娶徒衆英雄因之而起山東非公有也不如救之拜爲一郡
守則紹喜於免罪必無患矣伍瓊曰袁細好謀無斷不足爲慮誠不若加之一部守以收民心車從之卽日差人拜
紹爲渤海太守九月朔請帝陞嘉德殿大逍文武車拔劍在手對衆曰天于國弱不足以君天下今有策文一道宜
爲宣謫乃命李舊讀策曰一孝靈皇旁是棄臣民皇@承嗣海內仰望而帝天資輕佻威偈不格层喪高惰否德旣
彰有忝大位畢太后敎無母優統政荒乳永樣太后是崩衆論感焉三綱之道天地之紀毋乃有國隙留王協聖德
偉懋規矩肅然居容哀威言不以邪什就美世天下所開宜承洪業爲萬世統茲廢皇帝爲弘農王@太后@政請
奉陳留王爲皇帝應天順人以慰生靈之望一李〇言策畢車叱左右扶帝下以解其會綬北面長踐稱臣聽命又
呼太后去服候敕帝后皆號哭羣臣無不悲慘階下一大臣憤怒高叫曰成臣童章敢爲欺天之謀吉當以頸血濺
之揮手中象簡直整童章車大怒碍武士拏下乃尙書丁管也卓命牽出斬之管駡不絶口至死神色不變後人有
詩數曰一童章潛懷廢立圖漢定宗社委丘均密朝臣宰皆囊結惟有丁公是丈夫一卓請陳留王登殿羣臣朝資
學車命扶何太后幷弘農王及帝妃唐氏於未安官開住對鎖官門禁羣臣無得擅入可憐少帝四月登基至九月
卽被廢車所立陳留王協表字伯和靈帝中子卽獻帝也時年九歲改元初平資車爲相國贊拜不名入朝不趨劍
履上殿威福莫比李儒動車搖用名流以收人望因@蔡邕之才率命徵之邕不赴章怒使八謂邕曰如不來當滅
汝族邕懼只得應命而至寧見邕大喜一月三遷其官拜爲侍中甚見栽厚却說少帝與何太后唐妃困於永安宮
中衣服飲食漸漸紗少少帝淚不會乾一日爲見雙燕飛於庭中遂吟詩一首詩曰一嫩草綠凝煙梟馬雙飛燕洛
水一條靑階上人@羨遺望碧雲深是吾舊宮殿何人伏忠義浪我心中怨一董卓時常使人探聽是日獲得此詩
古本三國候義卷一第四囘
一五


chương thứ tư phế truất hoàng đế nhà hán trần lưu, trở thành cố vấn của hoàng đế, tên đông trộm mạnh đức dâng kiếm.
giả sử đổng trác muốn giết yuan shao, li ruzhi nói rằng anh ta không nên giết yuan shao mà không do dự trong khi sự việc vẫn chưa được quyết định. yuan shao cầm thanh kiếm trên tay và chào tạm biệt tất cả các quan chức và rời đi @ jie dongmen. , vội vã đến yizhou và đến vương quốc fu.
tai chuan yi wei nói: &quot;bà nội của bạn thật thô lỗ. tôi thấy quyết định bãi bỏ việc thành lập gushu của bạn sẽ như thế nào.&quot; he yuan nói, tai wei đã nhìn thấy và che nói: &quot;nếu có bất kỳ sự cản trở nào, những điều đó.&quot; ai dám tham gia quần chúng thì phải dùng quân luật.”
các bộ trưởng đều kinh ngạc và sợ hãi, đều nói rằng yi lian đã tổ chức một bữa tiệc, zhuo hỏi những người hầu cận, đội trưởng của trường chu ao, wu qiong, nói: &quot;tại sao tôi phải đến đây?&quot; viên thiệu tức giận rời đi, nếu mua gấp thì khó tránh khỏi.&quot;
thay đổi và yishi shuenen bốn thế hệ đệ tử và quan chức cũ ở khắp nơi trên thế giới. nếu bao yi được chấp nhận và kết hôn, tất cả các anh hùng sẽ vì điều này mà trỗi dậy. quận.
pháp quyền là thiệu vui vẻ được miễn tội, ngô cường nói rằng nguyên hi rất tháo vát, không có tính cẩn thận và thành thật, thà thêm một người bảo vệ mới lấy được lòng người. sau đó, ông cử người đến tỏ lòng tôn kính vào ngày hôm sau.
thiệu là thống đốc của bột hải, vào ngày đầu tiên của tháng chín âm lịch, ông đã mời hoàng đế lên cung jiade. ông rút kiếm trên xe quân sự và nói với mọi người: “nước yếu và thống trị thế giới thôi vẫn chưa đủ.
để tuyên bố trục xuất, lý cửu đọc chính sách và nói: &quot;có lòng hiếu thảo bên cạnh hoàng đế. hoàng đế bỏ rơi thần dân và ngưỡng mộ chengsi. tuy nhiên, tài năng của hoàng đế phù phiếm, quyền lực không có gì sánh bằng, cấp bậc của ông ta thì tang thương, cao lớn, lười biếng và không có đức hạnh.”
thái hậu đã lập nên địa vị lớn lao, dạy chính quyền cai trị mà không có mẹ. thái hậu sẽ luôn như vậy, làm cho dư luận sụp đổ. đất nước và thánh đức của nhà vua không có khoảng cách.
weimao hành xử trang trọng, vẻ mặt u sầu và uy nghiêm, không dùng những lời ác độc và tươi đẹp, thế giới đã mở ra, kế thừa hồng nghiệp và thống nhất nó vĩnh viễn. thái hậu @ lời mời chính trị
vua chenliu được phong làm hoàng đế để an ủi dân chúng, phát biểu và lập kế hoạch, ông mắng mỏ trái phải để ủng hộ hoàng đế và giải vây cho ông về phía bắc, chang jian tự xưng là bộ trưởng. tuân theo mệnh lệnh của ông.
thái hậu bị triệu đến hầu hạ hoàng đế, hoàng hậu đều khóc, các thần đều khốn khổ. máu sẽ văng lên cổ anh ấy.&quot;
anh ta xua tay và đánh con voi, giống như cỗ xe của một đứa trẻ, anh ta tức giận đến mức cản trở samurai bắt naishu shu và ra lệnh cho zhuo rút ống chặt đầu và nguyền rủa anh ta cho đến khi anh ta chết. không thay đổi cho các thế hệ tương lai.
số bài thơ như thế này: một đứa trẻ đang mang thai và lập kế hoạch, qiu junmi, thành viên ủy ban xã hội của han dingzong, cùng các bộ trưởng và bộ trưởng đều đã kết hôn. trác mời trần lưu vào cung, cùng tất cả các quan đại thần và triều đình.
thái hậu he, vua hongnong và hoàng phi tang không được phép định cư, và cổng chính thức bị khóa. không có bộ trưởng nào có thể vào nếu không được phép.
xi được thành lập bởi chiếc xe phế liệu. anh họ của chenliu wang xie là bohe, con trai giữa của hoàng đế ling cũng chín tuổi.
bước vào cung, không có gì uy nghiêm hơn lý như, lái xe, dùng danh nhân để thu hút sự chú ý của mọi người. bởi vì @cai yong là người duy nhất dẫn đầu đoàn thám hiểm nên zhang đã không tức giận khiến ba phải đi. nói với yong rằng: &quot;nếu anh không đến, anh sẽ bị tiêu diệt.&quot;
người yong của bộ tộc bạn sợ hãi nên phải tuân theo mệnh lệnh mà đến. ning jian yong vui mừng đến nỗi chuyển đến chức vụ chính thức vào ngày thứ ba của tháng đầu tiên và trở thành người hầu của anh ta. ông ta nói rằng hoàng đế trẻ và thái hậu và phi tần nhà đường đã bị mắc kẹt trong cung điện yong&#39;an.
quần áo và đồ ăn của vị hoàng đế trẻ dần dần phai nhạt, nước mắt không thể khô. một ngày nọ, ông nhìn thấy hai con én bay trong sân, nên ngâm một bài thơ: cỏ non đọng khói, một con cú và một con chim. ngựa bay tới chỗ chim én.
bậc thầy nước và bậc thang xinh đẹp @ cảnh tượng mây xanh sâu thẳm là cung điện cũ của tôi, ai trung thành và trung thành? đổng trác thường phái người đến hỏi thăm.
phiên bản cổ đại tam quốc hậu nghệ tập 1 chương 4
một năm
