不到卓待百官到了然後徐徐到國門下馬帶劍入席酒行數巡章敎停酒止樂乃萬聲曰吾有一言衆官靜義衆
官箭耳卓二天子爲萬民之主無威儀不可以奉宗潮社稷今上懦弱不若隙留王聰明好學可承大位吾欲廢帝
立陳留王諸大臣以爲如何諸官聽嚴不敢出聲座上一人推案直出立於筵前大呼不可不可汝是何人敢發大
語天子乃先帝婦子初無過失何得妄議廢立汝欲爲篡逆耶卓視之乃荆州剌史丁原也車怒叱曰順我者生逆
我者死遂掣佣劍欲殺丁原時李爲見丁原背後一人生得零字軒昂威圖禀凜手執方天畫戟怒目而視李儒急
進曰今日飲宴之處不可談國政來日向都堂公論未遲衆人皆勸丁原上馬而去卓問百官曰吾所言合公道否
盧植曰明公差矣昔太甲不明伊尹放之於桐宮昌邑王登位方二十七日造惡三千餘條故霍光告太廟而廢之
今上雖幼聰明仁智地無分毫過失公乃外郡刺史素未樂與國政又無伊雅之大才何可強主廢立之事聖人云
有伊尹之志則可無伊尹之志則篡也卓大怒拔劍向前欲殺値議郎彭伯諫曰盧尙書海內人望今先害之恐天
下震怖車乃止司徒王允曰廢立之事不可酒後相商改日再議於是百官皆散卓按劍立於國門忽見一人躍馬
持戟於國門外往來馳驟卓問卒儒此何人也僞曰此丁原義兒姓呂名布字奉先者也主公且須避之卓乃入園
潛避次日入報丁原引單城外搦戰卓怒引軍同李儒出迎兩陣對圓只見呂布頂束髮金冠披百花戰袍擐唐猊
鎧甲擊獅蠻寶帶縱馬挺戟讀丁列陽出至陣前某陽指卓@曰國家不幸關宦弄權以致萬民塗炭爾無尺寸之
功焉敢妄言廢立欲亂朝其董卓未及囘言呂布飛馬直殺過來董車慌走建陽率軍掩殺章兵大敗退三十餘里
下寨聚衆商議章曰曁觀呂布非常人也吾若得此人何慮天下哉帳前一人出曰主公勿憂某與呂布同鄕知其
勇而無謀見利忘義某憑三寸不爛之舌說呂布拱手來降可乎車大喜觀其人乃虎實中郎將李肅也卓曰汝將
何以說之肅曰某開主公有名馬一匹號曰赤兔日行千里須得此馬再用金珠以利結其心某更進說詞民布必
反丁原來投主公矣車問率儒曰此言可乎儒曰主公欲取天下何惜一馬車欣然與之更與黃金一千兩明珠數
十藉玉帶一條李肅齋了禮物投呂布察來伏路軍人圍住難曰可速報呂將軍有故人來見單士報知布命入見
肅見布曰賢弟別來無惡布揖曰久不相見今居何處肅曰見任虎責中郎將之職聞賢弟匡扶社稅不勝之喜有
良馬一匹日行千里渡水登山如履平地名曰赤免特獻與賢弟以助虎威布便令牽過來看果然那馬渾身上下
古本日一隆演義卷一第三囘


không đợi trăm quan đến, hắn chậm rãi đi tới cửa quốc, xuống ngựa, cầm kiếm đi dự tiệc, đi đến quán rượu sau mấy lần tuần tra, hắn gọi rượu đi. dừng lại và cuộc vui dừng lại. vạn tiếng nói: &quot;tôi có điều muốn nói. tất cả các quan chức đều im lặng và chính trực.&quot;
chính thức mũi tên erzhuo hoàng đế thứ hai là chúa tể của tất cả mọi người, ông ta không có phẩm giá và không thể được gia đình chao tôn thờ, ông ta yếu đuối và không bằng một vị vua thông minh và ham học hỏi. kế thừa ngai vàng, tôi muốn phế truất hoàng đế.
các bộ trưởng li chen và liu wang nghĩ gì? tất cả các quan chức đều nghiêm khắc đến nỗi họ không dám lên tiếng. một người trong bàn đẩy vụ án ra và đứng dậy trước bữa tiệc. , không, không!&quot;
hắn nói hoàng đế là vợ của tiên hoàng, ngay từ đầu đã không có lỗi, tại sao phải đưa ra những đề nghị vô lý để bãi bỏ và lập ngươi? ngươi muốn làm phản, cũng coi đó là vụ ám sát kinh châu. đánh xe giận dữ và nói: những người vâng lời tôi sẽ nổi loạn.
sau khi chết, tôi rút kiếm định giết đinh viễn. khi lý uy nhìn thấy đinh nguyên đứng sau hậu trường, hắn đang sống một cuộc sống không có nhân cách.
jin nói hôm nay trong đại sảnh không nên thảo luận chuyện quốc sự, sau này cùng kinh thảo luận chuyện này cũng không muộn. mọi người đều khuyên đinh nguyên lên ngựa rời đi. , &quot;những gì tôi nói có công bằng không?&quot;
lu zhi nói rằng nhiệm vụ chính thức đã kết thúc, trước đây taijia không biết rằng yiyin đã đưa anh ta vào tonggong khi vua changyi lên ngôi, anh ta đã phạm hơn 3.000 tội ác trong ngày thứ hai mươi bảy. hoắc quang kiện thái miểu và bãi bỏ ông ta.
ta mặc dù tuổi trẻ thông minh, nhân từ, nhưng ta cũng không có làm gì sai trái, ta là ngoại quốc quận chúa, cũng chưa từng nhúng tay vào quốc sự. nhà hiền triết nói
nếu ngươi có tham vọng của yi yin thì không thể có được. nếu không có tham vọng của yi yin thì ngươi sẽ chiếm đoạt nó. ye zhuo tức giận rút kiếm tiến tới giết chết peng bo và khuyên nhủ hắn. nói: “lỗ tấn sách. người trong biển đều mong chờ hiện tại, sợ bị hại.”
vua situ nói rằng vấn đề bãi bỏ cơ sở không nên được thảo luận sau khi say rượu. chúng tôi sẽ thảo luận về nó vào một ngày khác. trên con ngựa của mình.
cầm cây kích phi nước đại ngoài cổng nước, trác hỏi các nho gia người này là ai, ông ta giả làm con trai của đinh nguyên dịch, họ lỗ, tên là bu.
ngày hôm sau, ông trốn tránh và tiến vào bảo. đinh nguyên dẫn đan ra ngoài thành đánh nhau, trác nô dẫn quân ra đón địch. áo choàng tấn công đường nghị.
áo giáp đánh sư tử, bảo vật man rợ, ngựa, kích, đọc đinh liệt dương đi ra phía trước trận chiến, một yangzhizhuo @ nào đó cho biết đất nước bất hạnh, hoạn quan đã thao túng quyền lực, và mọi người đang hoang tàn bạn không có kích thước.
sao dám nói bậy, bãi bỏ cơ sở? đổng trác không kịp trả lời, lã bố cưỡi ngựa bay thẳng tới, kiến dương hoảng sợ dẫn quân đến bao vây, giết chết trương bình. và rút lui hơn ba mươi dặm.
một đám đông tụ tập trong làng bàn luận sự việc rằng: &quot;hãy nhìn lữ bố, anh ấy là một người phi thường. nếu tôi tìm thấy người này, tại sao tôi phải lo lắng cho thiên hạ?&quot;
dũng cảm mà không có kế hoạch, nhìn lợi mà quên chính nghĩa, có kẻ miệng lưỡi sắc bén nói rằng lã bố đã ra tay đầu hàng, xe ngựa vui mừng khôn xiết khi thấy mình là hổ tướng lý suye, trác nói: tổng quan.&quot;
tại sao lại nói tô nói rằng chúa tể của một kai nào đó có một con ngựa nổi tiếng, một con ngựa tên là thỏ đỏ, một ngày đi ngàn dặm, nhất định phải lấy được con ngựa này và dùng chuỗi hạt vàng để gả cho nó.
anti-ding hóa ra đang ở trong xe của chúa, ông hỏi học giả nho giáo, &quot;điều này là đúng.&quot; học giả nho giáo nói, &quot;chúa muốn chinh phục thế giới, tại sao ông ta lại phải tiếc nuối một chiếc xe được ban cho?&quot; cho anh ta, và anh ta đã đưa cho nó một ngàn lượng vàng và một vài viên ngọc trai.
mười mượn một chiếc thắt lưng ngọc, li suzhai lấy một món quà ném vào lu bucha. trên đường, quân lính vây quanh anh ta khó có thể nói cho tướng quân lu biết rằng một người bạn cũ đã đến gặp shan shi.
tô nhìn thấy bu, nói: &quot;vĩnh biệt anh trai, không có ác ý.&quot; bu cúi đầu nói: &quot;đã lâu không gặp, bây giờ anh đang ở đâu?&quot; ta nhìn thấy nhâm hổ, đảm nhiệm chức vụ trung lãng tướng quân.&quot; nghe tin quảng đại ca của ta giúp đỡ xã hội, trong lòng vui mừng khôn xiết.
một con ngựa tốt đi hàng ngàn dặm một ngày, vượt qua nước và leo núi tên là chiman, nó được trình bày cho người anh em khôn ngoan để giúp con hổ. đủ rồi, con ngựa đầy máu.
truyện lãng mạn nhật bản cổ đại riichitaka tập 1 chương 3
