尊耳操雖不才願卽斷童卓頭懸之都門以謝天下允避席問日孟德有何高見操曰近日操屈身以事車者欲乘
間圖之耳今車頗信操操因得時近車聞司徒有七星寶刀一口願借與曹操入相府剌殺之雖死不恨允曰孟德
果有是心天下幸甚遂親自酌酒泰操操壁酒設哲允隨取寳刀與之操藏刀飲酒星卽起身辭別象官而去衆宫
又坐了一囘亦俱散訖次日曹操佩著寶刀來至相府問丞相何在從入云在小閣中操竟入見董卓坐於牀上呂
布侍立於側率曰孟德來何遲操曰馬嬴行遲耳卓顧謂布曰吾有西涼進來好馬奉先可親去揀一騎賜與孟德
布領命而夫操時付曰此賊合死卽欲拔刀刺之框車力大未敢輕動卓胖大不耐久坐遂倒身而臥轉面向內操
又思曰此賊當休矣急划實刀在手恰待要刺不想童單仰面看衣鏡中照見曹操在背後拔刀急囘身問曰孟德
何爲時呂布己麽馬至屬外操惶遽乃持刀跪下曰操有寶刀一口獻上恩相車接視之見其刀長尺餘七寳嵌飾
極其鋒利果資刀出遂遞與呂布收了操解鞘付布点引操册閣看馬操謝曰願借試一騎卓就敎與鞍轡操牽馬
出相府加鞭望南南而去布對章曰適來曹操似有行剌之狀及被喝破故推獻刀車曰吾亦疑之正說話間適李
儒至車以其事告之儒曰操無妻小在京只獨居寓所今差人往召如彼無疑而便來則是獻刀如推託不來則必
是行刺便可擒而問也卓然其說卽差獄卒四人往喚操去了良久囘報曰操不曾囘寫乘馬飛出東門門吏問之
操曰丞相差我育緊急公事縱馬而去矣儒曰操賊心虛逃甯行剌無疑矣章大怒曰我如此重用反欲害我儒曰
此必有同謀者待拏住剪操便可知矣卓遂令遍行文書畫影圖形活拏曹操換獻者賞千金封萬戶侯窩藏者同
罪且說曹操逃走城外飛奔論郡路經中牟縣爲守關軍士所獲擒見縣令操言我是客商覆姓皇甫縣令熟視曹
操沈吟半晌乃曰吾前在洛陽求官時曾認得汝是曹操如何隱諱且把來監下明曰解去京師請資把關軍士賜
以酒食而去至夜分縣令喚親隨人暗地取出曹操直至後院中審究問曰我聞丞相待汝不薄何故自取其禍操
曰燕雀安知鴻鹄志哉汝旣拏住我便當解去請賞何必多問縣令屛退左右謂操曰汝休小觀我我非俗吏奈未
過其主耳操曰吾祖宗世食道祿若不思報國與禽獸何異吾屈身事卓者欲乘間圖之爲國除害耳今事不成乃
天意也縣令曰孟德此行將欲何往操曰吾將歸鄕里發矯詔召天下諸侯興兵共誅董卓吾之願也縣令聞言乃
親釋其縛扶之上坐再拜曰公眞天下忠義之士也曹操亦拜問縣令姓名縣令曰吾姓陳名宮字公臺老母妻子
古本二一國演義卷二第四同
一七


tôn ercao tuy không có tài nhưng sẵn sàng chặt đầu tongzhuo treo ở cổng thành để tạ ơn thiên hạ đã cho phép hắn tránh khỏi bữa tiệc. ông hỏi ri mengde ý kiến sáng suốt của hắn là gì. xuống làm việc trên ô tô và muốn lái nó.&quot;
tai jian tu tin rằng tào tháo ở trong xe vì lúc lấy được đang ở gần xe. nghe nói tư đồ có một thanh kiếm bảy sao nên sẵn sàng cho tào tháo mượn.
nếu đúng như vậy thì thiên hạ may mắn nên tự mình uống rượu, thái cao cao cao uống rượu, chiết vân cầm theo bảo kiếm.
ngồi thêm một lúc nữa, tất cả đều giải tán. ngày hôm sau, tào tháo đeo kiếm đến phủ thừa tướng và hỏi tể tướng từ thụy vân trong tiểu đình, tào tháo bất ngờ bước vào và nhìn thấy đổng trác đang ngồi. trên giường.
người hầu đứng một bên nói: “sao mạnh đức đến muộn thế?” tào tháo nói: “ngựa không đi quá muộn. nhĩ trác cố nói với bố, tôi có một con ngựa tốt từ xiliang đến. xin hãy nhặt một cái và đưa cho mạnh đức.&quot;
bu nhận được lệnh, người chồng nói: &quot;tên trộm này đã chết rồi, hắn muốn rút dao đâm vào khung. xe quá khỏe không dám di chuyển nhẹ. trác bàng đạt không thể ngồi lâu nên ngã xuống.&quot; rồi nằm xuống, quay người lại và hướng vào trong.”
anh ta cũng nghĩ rằng tên trộm nên xử lý xong, anh ta nhanh chóng rút con dao trên tay, chỉ chờ đâm hắn, không ngờ, tông đan nhìn vào gương và nhìn thấy tào tháo đang rút dao sau lưng. mạnh đức hỏi.
khi lữ bố đến bên cạnh, tào hoảng sợ quỳ xuống cầm kiếm trong tay và nói: “tào có một thanh kiếm quý, hắn đem ân huệ cho ta. xe dắt hắn đi, nhìn ta. thanh kiếm dài và được khảm bảy báu.”
thanh kiếm trái cây cực kỳ sắc bén bước ra và được giao cho lữ bố, ông lấy nó ra, bỏ vào vải, dẫn tào tháo nhìn ngựa cảm ơn và nói muốn thử cưỡi nó. sau đó trác bảo anh ta đặt yên và dây cương cho ngựa.
hắn ra khỏi phủ tể tướng, quất roi, nhìn nam nam, viết ấn nói: “đã đến lúc tào tháo hình như đang trong tình trạng ám sát, say rượu nên đã đẩy.” kiếm và xe rồi nói: &quot;tôi cũng nghi ngờ điều đó. đã đến lúc phải đến.&quot;
ru zhiche nói với khổng tử những gì ông đã làm, nói rằng tào tháo không có vợ và con nhỏ sống một mình ở bắc kinh. bây giờ ông đã cử người đến triệu tập, chắc chắn ông sẽ đến. đến, anh ta sẽ đưa dao nếu từ chối, anh ta chắc chắn sẽ đưa ra.
điều đáng chú ý là ông có thể bị bắt và thẩm vấn sau một vụ ám sát. ông đã cử bốn cai ngục đến gọi tào tháo. sau một thời gian dài, ông báo lại rằng tào tháo không viết thư trở lại. cổng phía đông để đặt câu hỏi.
cao nói: tể tướng sai yu đi công tác khẩn cấp và cưỡi ngựa đi. ru nói: cao có lương tâm cắn rứt và trốn thoát. , nhưng bạn muốn làm hại tôi.&quot; khổng tử nói.
việc này nhất định phải có kẻ đồng lõa, bọn họ sẽ biết khi thu được chiếc kéo rồi ra lệnh cho toàn dân vẽ tranh, vẽ hình bắt sống tào tháo để đổi lấy sự hy sinh của ông ta. vàng và niêm phong với hàng ngàn hộ gia đình. người giấu anh ta cũng vậy.
tội ác nói rằng tào tháo trốn khỏi thành, chạy đến đường luân quân, đi qua quận trung mộc thì bị trung sĩ thị vệ bắt giữ. tới hoàng phủ, quận chúa biết rõ tào tháo.
tào tháo trầm ngâm hồi lâu rồi nói: “lúc trước ta đã nhận ra ngươi khi xin làm quan ở lạc dương. làm sao tào tháo có thể giữ bí mật mà tống ngươi vào tù? ngày mai ta sẽ phái ngươi về kinh để xin việc.” sự giúp đỡ của một trung sĩ bảo vệ.&quot;
ăn uống xong, ban đêm huyện lệnh triệu tập đồ đệ, bí mật đưa tào tháo ra hậu viện thẩm vấn rồi hỏi: “nghe nói thừa tướng đối xử tệ bạc với ngươi, sao ngươi lại tự chuốc họa vào thân?”
hắn nói: “chim sẻ biết thiên nga có dã tâm lớn, ngươi lấy hộp cơm của ta mở ra để đòi thưởng. sao phải đi hỏi quan huyện?” đừng nhìn tôi nữa, tôi không phải là quan chức bình thường, nhưng tôi không quan tâm.&quot;
thầy của ông, er cao, nói: “tổ tiên của tôi đã sống lâu với thực phẩm và của cải. nếu họ không nghĩ đến việc phục vụ đất nước, họ có khác gì với động vật? tôi cúi xuống để phục vụ những người xuất sắc và muốn tranh thủ cơ hội để trừ diệt nước, nhưng bây giờ không làm được”.
đó là ý trời, quận chúa hỏi mạnh đức muốn làm gì trong chuyến đi này, ông nói: “trẫm sẽ trở về làng và ban hành chiếu chỉ triệu tập tất cả các hoàng tử trên thiên hạ để chiêu binh giết đổng trác vũ. thẩm phán quận đã nghe thấy điều này.&quot;
hắn đích thân thả trói, ngồi lên chỗ dựa rồi cúi đầu chào hắn, “ngươi quả thực là một người trung nghĩa trên đời.” tào tháo cũng tỏ lòng kính trọng với quận chúa và hỏi tên hắn. &quot;tôi họ trần, tôi tên cung, tên tôi là gongtai, vợ tôi là mẹ tôi.&quot;
phiên bản cổ của eryiguo romance tập 2, phần 4
một bảy
