古本二國信義卷一第二同
賊休走張讓見事急遂投河而死帝與陳留王未知庫實不敢高聲伏於河邊亂草之內軍馬四散去趕不知帝之
所在帝與王伏至四更露水又下腹中飢馁相抱而哭又怕人知覺呑聲草葬之中陳留王曰此間不可久戀須別
等活路於是二人以衣相結祀上岸邊滿地荆棘黑暗之中不見行路正無奈何忽見流勞千百成羣光芒無耀只
在帝前飛轉陳留王曰此天助我兄弟也遂隨螢火而行漸漸見路行至五更足痛不能行山崗邊見一草堆帝與
王臥於草堆之中草堆前面是一所莊院莊主是夜夢兩紅日樣於莊後驚覺披衣出戶四下觀望見莊後草堆上
紅光冲天慌忙往視却是二人臥於草畔莊主問曰二少年誰家之子帝不敢應陳留王指帝曰此是當今皇帝遭
十當侍之亂逃難至此吾乃皇弟陳留王也莊主大驚再拜曰臣先朝司徒崔烈之弟崔毅也因見十常侍賣官嫉
資故隱於此遂扶辛入莊跪進酒食却說問貢趕上段珪拏住問天子何在珪言已在半路相失不知何往貢遂殺
段珪應頭於馬項下分兵四散尋竟自己却獨乘一馬隨路追尋偶至崔毅莊殺見首級問之貢說詳細崔毅引貢
見帝芎臣痛哭貢曰國不可一日無君請陛下還都崔豢莊上止有瘦馬一匹備與帝乘貢與陳留王共乘一馬離
莊而行不到三里司徒王允太尉楊彪左軍校尉淳于瓊右軍校尉趙萌後軍校尉鮑信中軍校尉袁紹一行人衆
數百人馬接着車駕君臣皆哭先使人將段珪首級往京師號令另換好馬與帝及陳留王騎坐簇帝還京先是洛
陽小見謠曰帝非帝王非王千乘萬騎走北邙至此果應其識車爲行不到數里忽見旌旗蘇日摩土遮天一枝人
馬到來百官失色帝亦大資袁紹驟馬出間何人旗城影裏一將飛出厲聲問天子何往帝戰慄不能言陳留王勒
馬向前叱曰來者何人卓曰西涼剌史董車也陳留王曰汝來保舊耶汝來劫爲耶卓應曰特來保駕陳留王曰旣
來保駕天子在此何不下馬卓大驚慌忙下馬拜於道左陳留王以言撫慰蓋卓自初至終並無失語卓暗奇之已
懷廢立之意是曰選宮見何太后俱各痛哭檢點宮中不見了傳國玉爾董卓屯兵城外每曰帶鐵甲馬軍入城橫
行街市百姓惶惶不安卓出入宮庭略無忌憚後軍校尉鮑信來見袁紹言董卓必有異心可速除之紹曰朝廷新
定未可輕動鮑信見王允亦言其事允曰且容商議信自引本部軍兵投泰山去了畫車招誘何進兄弟部下之兵
盡歸掌握私謂李僞曰吾欲廢帝立陳留王何如李儒曰今朝廷無主不就此時行亭遲則有變矣來曰於温明國
中召集百官論以廢立有不從者斬之則威權之行正在今日卓喜次日大排筵會遍請公卿公卿皆懼董卓誰敢


phiên bản cổ của hai vương quốc xinyi tập 1 và 2
khi bọn cướp rời đi, trương nhượng thấy có việc gấp liền gieo mình xuống sông. hoàng đế và vua trần lưu không biết tình hình thực tế của kho bạc nên không dám lên tiếng, nằm giữa đám cỏ ven sông. binh lính và ngựa tản ra khắp nơi để xua đuổi hoàng đế.
hoàng đế và nhà vua nằm đó cho đến canh thứ tư, khi sương ra, bụng đói, họ ôm nhau khóc, sợ bị chú ý nên đã bị chôn trong cỏ. , &quot;bạn không thể ở đây lâu và bạn phải nói lời tạm biệt.&quot;
đang chờ một lối thoát, hai người cùng nhau mặc quần áo hiến tế lên bờ. mặt đất phủ đầy gai góc, trong bóng tối không còn đường nào để đi, họ chợt bất lực. chứng kiến hàng ngàn người làm việc theo nhóm chỉ có một ngọn đèn, không có ánh sáng.
bay đến trước mặt hoàng đế, vua chenliu nói: chúa phù hộ cho anh trai tôi, nên anh ấy đã đi theo đàn đom đóm và dần dần nhìn thấy con đường, đến canh thứ năm, chân tôi đau và tôi không thể đi được. một ngọn đồi. hoàng đế và
nhà vua đang nằm trong đống cỏ khô, trước đống cỏ khô là một trang trại, ông chủ trang trại mơ thấy hai mặt trời đỏ vào ban đêm. ông giật mình sau khi mặc quần áo vào và đi ra ngoài nhìn xung quanh. . anh ấy nhìn thấy đống cỏ khô phía sau làng.
ánh sáng đỏ phóng lên trời, hắn vội vàng nhìn hai người đàn ông nằm trên bãi cỏ, hỏi hai thanh niên mà hoàng đế không dám trả lời chỉ ra rằng đây là chuyện đã xảy ra. hoàng đế ngày nay.
tôi là em trai của hoàng đế, vua chenliu, chủ làng bị sốc và tỏ lòng kính trọng với tôi, em trai của cui lie, cui yi, cũng ghen tị vì nhìn thấy shi changshi bán chức của mình.
zi trốn ở đây và giúp xin về làng, nơi anh ta quỳ xuống và lấy rượu và thức ăn. tuy nhiên, anh ta xin cống nạp và đuổi kịp duẩn. anh ta lấy nó và hỏi hoàng đế ở đâu.
đoàn gui gục đầu dưới đầu ngựa, chia quân đi tìm. tuy nhiên, ông lại cưỡi ngựa một mình đi theo đường truy đuổi. ông vô tình đến gặp thôi yizhuang và giết chết ông ta. cui yi đã kể chi tiết cách cống nạp.
nhìn thấy các quan đại thần của hoàng đế khóc lóc thảm thiết, đất nước không thể không có vua trong một ngày. xin hãy trả kinh đô về làng cuihu. có một con ngựa gầy sẵn sàng cưỡi hoàng đế đến để tỏ lòng thành kính. trên cùng một con ngựa.
cách zhuang er, situ wang yuntai, yang biao, quân chỉ huy cánh tả chunyu qiong, chỉ huy quân sự bên phải zhao menghou, chỉ huy quân sự bao xin, chỉ huy quân trung yuan shao và nhóm của ông đều ở cách đó chưa đầy ba dặm.
hàng trăm người và ngựa sau đó đánh xe, hoàng đế và các quan đại thần đều kêu lên. đầu tiên, họ đưa đầu của duẩn gui về kinh đô và ra lệnh thay ngựa cho hoàng đế và vua chenliu trở về kinh đô. , lạc lạc
yang xiaojian nghe tin đồn rằng hoàng đế không phải là hoàng đế cũng không phải là vua. hàng ngàn người cưỡi hàng ngàn con ngựa và đang đi đến bei mang nên đã nhận ra chiếc xe và đã đi được chưa đầy vài dặm. , một lá cờ, một ngọn núi đất và một nhánh người che trời.
khi ngựa đến, tất cả các quan đều tái mặt, hoàng đế cũng giàu có, yuan shao đột nhiên bước ra khỏi phòng là ai? hắn sắp đi, hoàng đế run rẩy không nói được gì.
con ngựa tiến lên và hét lên: &quot;người này là ai?&quot; zhuo nói: &quot;xiliang đâm shi dong che ye&quot; và vua chenliu nói: &quot;bạn đến để bảo vệ ông già. bạn đến đây để cướp của tôi.&quot; “tới đây bảo vệ ta.” thần lục vương nói: “đại nhân.”
đến để bảo vệ hoàng đế, tại sao ngươi không xuống ngựa? trác sợ đến mức xuống ngựa cúi lạy bên trái đường, trác từ đầu đến cuối đều an ủi. an kỳ không khỏi cạn lời.
ý nghĩa của &quot;có thai và bãi bỏ&quot; là để nói rằng khi thái hậu nhìn thấy he trong cung điện tuyển chọn, mọi người sẽ khóc lóc thảm thiết và kiểm tra xem bà có mất tích trong cung không. thành phố và đưa quân kỵ binh thiết giáp vào thành phố mỗi ngày.
người đi trong chợ đều hoảng sợ ra vào cung điện không chút kiêng dè, sau khi đội trưởng học viện quân sự bao xin đến gặp viên thiệu, ông ta nói rằng đổng trác nhất định có ý đồ khác, nên nhanh chóng loại bỏ. rằng hoàng đế mới
bao xin nhìn thấy wang yun và nói với anh ta những gì đang xảy ra. anh ta nói: &quot;chúng ta hãy thảo luận về việc đó.&quot; anh ta dẫn quân đến núi tai và kéo xe đến dụ anh em và binh lính của he jin.
tôi đã kiểm soát được mọi thứ, tôi nói riêng với li puppet, &quot;tôi muốn phế truất hoàng đế và lập vua chenliu. có chuyện gì vậy?&quot;
giữa trưa, hàng trăm quan được triệu tập để bàn việc bãi bỏ cơ sở, ai không chịu tuân thủ sẽ bị chặt đầu. hành động chuyên quyền diễn ra vào ngày hôm sau. các quan đều được mời, các quan đều sợ đổng trác ai dám?
