古本二酩演義,卷一第三同
火炭般赤無半根雜手從頭至尾長一丈從@至項高八尺嘶喊咆哮有騰空入海之狀後人有詩單道赤發馬曰
宀奔騰千里蕩塵埃傭水登山紫霧開掣斷絲轉搖玉轡火龍飛下九天來辶布見了此馬大專謝肅曰兄賜此良
駒將何以爲報肅曰某爲義築而來豈望報乎布强酒相待酒酣肅曰肅與賢弟少得相見令尊却當會來布曰兄
醉矣先父棄世多年安得與兄相見肅大笑曰非也某說今日丁剌史耳布惶恐曰某在丁建陽處亦出於無奈肅
曰影弟有擎天駕海之才四海孰不欽敬功名富貴如探衰取物何言無奈而在人之下乎布曰恨不逢其主耳肅
龚曰良當擇木而棲賢臣擇主而事見機不早悔之瞭矣布曰兄在朝廷觀何人爲世之英雄肅曰某七觀菜臣皆
不如董車董草爲人數賢禮士實罰分明終成大業布曰某欲從之恨無門路等取金珠玉帶列於有市布社曰何
爲有此肅令叱退左右告布曰此是蓋公久總大名特令某將此春獻未還馬亦遺公所贈也布曰重公如此見愛
某將何以報之肅曰如某之不才尙爲底責中郎將公若到彼貴不可言布曰恨無涓埃之功以爲進見之漕叢曰
功在翻手之間公不肯爲耳布沈吟良久曰吾欲殺丁原引州歸董準何如或曰賢弟若能如此眞莫大之功也但
事不宜遲在於速決布與八約於明日來降章別去是夜二更時分布提刀逕入丁原帳中原正秉焖觀番見布至
曰吾兒來有何事故布曰吾堂堂丈夫安肯爲汝子乎原曰奉先何故變心布向前一刀砍下丁原尊級大平左右
丁原不仁吾已殺之肯從吾者在此不從者自去軍士散去大半次日布持丁原首級往見李肅或遂引布見卓卓
大喜滿酒相待卓先下拜曰卓今得將軍如旱苗之得廿兩也布納章坐而拜之曰公若不棄布請拜爲義父車以
金甲錇袍賜布暢飲而散車自是威勢越大自領前將軍事封弟滗旻爲左將軍鄂侯封呂布爲騎部尉中郎將都
亭侯李儒斷專早定廢立之計乃章於省中設宴會集公卿令呂布將甲士千餘侍衛左右是日太傳袁隗與百富
皆到酒行數巡車按劍曰今上間弱不可以奉宗廟吾將依伊伊霍光故事廢帝爲弘農王立陳留王爲帝有不從
者斬羣臣惶怖莫敢對中軍校尉袁紹挺身出曰今上卽位未幾並無失德汝欲廢嫡立庶非反而何卓怒曰天下
事在我我今爲之誰敢不從汝視我之劍不利否袁紹亦拔劍曰汝劍利吾劍未卷不利兩個在筵上對敵正是
勺丁原仗義身先喪袁紹爭鋒勢又危一雖竟責紹性命如何且聽下囘分解


sự lãng mạn của er mo trong phiên bản cổ đại, tập 1 và phần 3 của cùng một cuốn sách
đỏ như than, không có nửa bàn tay, dài một thước từ đầu đến đuôi, cao tám thước từ @ đến cổ, kêu gào gầm rú, như thể nhảy lên không trung, xuống biển. các thế hệ sau đã viết một bài thơ về màu đỏ. -ngựa lông.
phi nước đại ngàn dặm, quét sạch bụi nước, leo núi, sương tím, đứt tơ, rung dây cương, rồng lửa bay xuống chín ngày, chubu nhìn thấy con ngựa này, xie su, một sinh viên đại học, nói: &quot; anh ơi, anh đã tặng em món quà tuyệt vời này.&quot;
mã tướng vì sao nghĩ đến báo đáp tô, nói có người tới đây làm từ thiện? bộ cường lại đãi rượu cho nhau. khi anh ấy làm vậy.
say rượu, người cha quá cố của tôi đã qua đời nhiều năm trước, khi tôi gặp anh trai mình, tôi cười trang trọng và nói: &quot;không.&quot; có người nói rằng hôm nay ding bị ám sát và nói: &quot;tôi đang ở chỗ của ding jianyang. của sự bất lực.&quot;
anh ấy nói rằng anh trai bóng tối có tài nâng trời và chèo thuyền trên biển. ai trên đời không tôn trọng danh lợi và sự giàu có. làm sao bạn có thể nói rằng bạn. không còn cách nào khác là phải thua kém người khác? bu nói rằng anh ghét không được gặp chủ nhân và tỏ ra tôn trọng.
gong nói rằng liang nên chọn một cái cây, trong khi các bộ trưởng của qi xian nên chọn một chủ nhân. tuy nhiên, khi sự việc xảy ra, anh ta sẽ hối hận quá sớm. bu nói rằng anh ta đến triều đình để xem ai là anh hùng của thiên hạ. nói rằng có một vị tướng bảy tuổi nào đó đều không trung thực.
không bằng đổng triệt, đổng cao là một số người có đạo đức, có hình phạt rõ ràng, cuối cùng đạt được thành công lớn. thắt lưng vàng, ngọc trai và ngọc bích và liệt kê chúng vào hội vải thành phố.
bởi vì mệnh lệnh trịnh trọng này, hắn mắng trái phải, tuyên bố đây là quốc vương gai gongjiu, hắn đặc biệt sai người tặng quà mùa xuân này cho mã nhất công, người cũng chưa trả lại. thông báo nói rằng chong gong đã nhìn nhận tình yêu của mình theo cách này.
tướng quân nào đó làm sao có thể báo đáp được tô? hắn nói: “nếu tướng quân nào đó không có tài thì ta sẽ trách hắn. nếu tướng quân mà đến nơi đó, không thể nói hắn có giá trị bao nhiêu. ta ghét.” ông ta vì sự bất tài của mình.&quot; tào công nói.
công đức chỉ có thể đạt được trong vài giây. công chúng từ chối đeo khăn bịt tai và suy nghĩ hồi lâu, nói rằng: &quot;tôi muốn giết đinh nguyên và lãnh đạo bang trở về đổng trấn. còn bạn thì sao?&quot; “anh thân mến, nếu tôi có thể đạt được công đức lớn lao như vậy thì tôi không thể làm được.”
quyết định nhanh chóng về bu và ba cũng không muộn. ngày mai chúng ta sẽ đến và gửi chương đừng đi. đó là vào canh hai của đêm. chúng tôi mang theo một con dao và bước vào tài khoản của ding yuan. zhongyuan đang hầm và nhìn fan jian bu đến.
anh ta nói: &quot;con trai tôi đã xảy ra chuyện gì vậy?&quot; bu nói: &quot;người chồng vĩ đại của tôi, an ken, đang ở đây vì em. tại sao fengxian lại đổi ý?&quot; bu bước tới và cắt đứt daping cấp cao.
đinh viễn không tốt với ta, ta đã giết hắn rồi, hắn nguyện ý đi theo ta. những người không theo ta sẽ tự mình giải tán. li su hoặc dẫn bu đến gặp trác trác.
tôi mừng lắm, rót đầy rượu cho trác tiên, cúi lạy nói: “trác tướng quân bây giờ giống như cây non bị hạn hán, có hai mươi lạng vải, na trượng ngồi xuống lạy nói:” nếu ngài không bỏ tấm vải, xin hãy cúi lạy tôi. tôi sẽ là cha nuôi của tôi.”
áo giáp vàng, áo choàng, vải, đồ uống miễn phí và xe ngựa rải rác tự nhiên khiến anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. ông đã lãnh đạo cựu chỉ huy quân sự và phong em trai mình là qian min làm tướng quân bên trái. đội trưởng bộ kỵ binh, tướng quân zhonglang.
li rujuan, hầu tước của ting, đã quyết định kế hoạch bãi bỏ cơ sở zhang tổ chức một bữa tiệc ở giữa tỉnh, quan chức ra lệnh cho lu bu phái hơn một nghìn binh lính và vệ sĩ sang trái. yuan wei, hoàng đế của nhật bản và bai fu.
tất cả đều đến quán rượu để tuần tra xe ngựa, ép kiếm và nói: “hôm nay chúng ta quá yếu để thờ cúng tổ tiên. tướng quân của tôi sẽ phế truất hoàng đế theo câu chuyện của yiyihuoguang và phong ông ta làm vua của hongnong. tôi sẽ không vâng lời anh ấy.&quot;
các bộ trưởng sợ hãi đến mức không dám đứng ra chống lại yuan shao, trung úy của học viện quân sự trung ương, và nói: “tôi mới nắm quyền được một thời gian dài, đó không phải là trái đạo đức. nếu bạn muốn truất ngôi hậu duệ trực hệ và lập một người vợ lẽ, fei, thay vào đó, he zhuo tức giận và nói với thế giới.
bây giờ ta làm gì thì ai dám trái ý ngươi? ngươi cho rằng kiếm của ta có hại sao? viên thiệu cũng rút kiếm ra nói: “kiếm của ngươi sắc bén, kiếm của ta không cong, nhưng lại có hại.” .&quot; hai người trong số họ đối đầu với kẻ thù trong bữa tiệc.
shao ding là người đầu tiên chết vì chính nghĩa của mình, yuan shao đang tranh giành quyền lãnh đạo và gặp nguy hiểm cho cuộc sống của shao, nhưng hãy nghe về điều đó vào lần sau.
