古本=國演義悉一第四囘
來呈董卓車曰怨望作詩殺之有名矣遂命李僞帶武士十人入宮弒帝帝與后妃正在模上宮女報李價至帝六
蠻儒以動酒奉帝帝問何故儒曰春日融和董相國特上壽酒太后曰旣云壽酒汝可先飮個怒曰汝不飲耶呼左
右持短刀白練於前曰發酒不飲可領此二物唐妃跪告曰妾身代帝飲酒願公存母子性命儒叱曰汝何人可代
王死乃舉酒與何太后曰汝可先飲后大駡何進無謀引賊入京致有今日之福儒催逼帝帝曰容我輿太后作别
乃大慟而作歌其歌曰一天地易令曰月翻棄萬乘兮退守藩爲臣遍令命不久大勢去兮空溪潜一唐妃亦作歌
曰一皇天將崩兮后土類身爲帝姬兮恨不隨生死昊路令從此別奈何營速令心中悲一歌罷相抱而哭李儒此
曰相國立等囘報汝等俄延望誰救耶太后大爲蓋賊福我母子皇天不估汝等助惡必當滅族儒大怒雙手扯住
太后直按下樓叱武士絞死唐妃以酤漸灌殺少帝還報董卓章命葬於城外自此每夜入宮姦淫宮女夜宿龍狀
當引軍出域行到陽城地方時當二月村民社赛男女皆集直命軍士圍住盡皆殺之掠婦之財物裝載章上期頭
千餘顆於車下連輪還都拇言殺賊大勝而囘於城門下贊燒人頭以婦女財物分散衆軍越騎校尉伍孚字德瑜
見車殘暴憤恨不平當於朝服內披小銷藏短刁欲伺便殺卓一日卓入朝学迎之閣下拔刀直刺卓車乞力大兩
手揾住呂市便入揪倒伍孚單問曰誰敎汝反孚瞪目大喝曰汝非吾君吾非汝臣何反之有汝罪惡盈天人人可
得而詠之吾恨不車裂汝以謝天下寧大怒命牽出剖翩之孚至死駡不絶口後人有詩讚之曰一漢末忠臣說在
李冲天豪氣世間無朝堂殺賊名猶在萬古堪稱大文夫L董車自此川入常带甲士護衞時責紹迕渤海聞知董
卓弄權乃差人齎密書來見王允書略曰[車賊歉天廢主人不忍言而公恣其跋扈如不聽聞豈報國效忠之臣
哉經今集兵練卒欲掃淸王室未敢經動公若有心當乘間圖之若有驅使卽當本命4王允得書尋思無計一曰
於侍班閣子內見舊臣俱在允曰今日老夫賤隆晚間敢屈衆位到舍小酌衆官皆曰必來祝壽當晚王允設宴後
堂公抑皆至酒行數巡王允忽然揸面大哭衆官驚問曰司徒崭誕何故發悲允曰今曰並非賤降因欲與衆位一一
敍恐黄車見疑故託言耳董申欺主弄權社稷旦夕難保想高皇誅秦滅楚奄有天下誰想傳至今日乃喪於董事
之手此吾所以哭也於是衆官皆哭坐中一人獨撫掌笑曰滿朝公卿夜哭到昍謂哭到夜谔能哭死卓董否允覩
之乃驍騎校尉曹操也允怒曰汝祖宗亦食祿谟朝今不思報國而反笑耶操曰操不笑別事笑衆位無一計殺舊


phiên bản cổ = chương 4 của truyện quê hương
ông ta đến dâng chiến xa của đổng trác, nói rằng oán hận muốn viết thơ giết chết hoàng đế nên sai lý puppet dẫn mười chiến binh vào cung giết hoàng đế và thê thiếp theo mẫu. và người hầu báo giá của li cho hoàng đế liu.
nho gia man rợ phục vụ hoàng đế bằng rượu, hoàng đế hỏi tại sao. nho sĩ nói rằng chunri ronghe, dong xiangguo, thái hậu đặc biệt phục vụ rượu trường sinh. bạn không muốn uống nó.
bên phải cầm một thanh đoản kiếm, bạch liên đứng trước mặt hắn nói: “không uống thì có thể cầm lấy hai thứ này.” đường phi quỳ xuống nói: “ta thay mặt hoàng đế uống rượu.” cầu mong cha cứu được mạng sống của hai mẹ con.” khổng tử nói: “ai có thể thay thế được ông?”
khi nhà vua băng hà, ông nâng rượu lên cho thái hậu he và nói: &quot;bà có thể uống trước rồi nguyền rủa he jin vì không có kế hoạch dụ kẻ trộm vào kinh đô. điều này sẽ dẫn đến học giả thịnh vượng ngày nay. ông thúc giục hoàng đế.&quot; và nói: &quot;xin cho phép tôi và thái hậu nói lời từ biệt.&quot;
ông đau buồn sáng tác một bài hát: “trời đất đổi thay, trăng lật nghìn xe, ta lui về chư hầu, ta làm tướng, ta đã ra lệnh. tình thế sẽ không còn. hãy đến lặn vào dòng nước trống rỗng. a đường phi cũng sáng tác một bài hát.”
người ta kể rằng sau khi hoàng đế và thiên đường sắp sụp đổ, con người trần gian, với tư cách là hoàng đế và phi tần, ước gì từ nay không thể theo đuổi sự sống và cái chết, hao lu ling sẽ từ biệt he ying và su ling. trái tim, họ hát một bài hát buồn, rồi ôm nhau và khóc.
hắn nói, thừa tướng quách lý sẽ báo đáp ngươi, ta rất mong đợi ai có thể cứu ngươi, thái hậu là kẻ có phúc lớn đối với kẻ trộm, mẹ con ta, hoàng đế, không tính ngươi sẽ bị tiêu diệt nếu giúp đỡ. nho giáo rất tức giận và nắm lấy nó bằng cả hai tay.
thái hậu đi thẳng xuống lầu mắng bọn võ sĩ treo cổ phi tần nhà đường, bà ta còn đầu độc chết vị hoàng đế trẻ tuổi và trả thù cho đổng trác hàng vì bị chôn ở ngoài thành. từ đó, đêm nào bà ta cũng vào cung và cưỡng hiếp cung nữ. , ngủ trong hình dạng một con rồng.
khi quân đội được dẫn ra khỏi lãnh thổ và hành quân đến dương thành, vào tháng 2, dân làng đã tập hợp nam nữ tập hợp binh lính và ra lệnh cho binh lính bao vây và giết hết.
hơn một nghìn viên thuốc được ném xuống gầm xe, thậm chí cả bánh xe cũng được trả lại. họ đều nói rằng họ đã giết được bọn trộm và đại thắng. họ quay trở lại cổng thành và ca ngợi việc đốt đầu người và đồ đạc của phụ nữ. giải tán quân đội yue kỵ binh trường wu fu, lịch sự deyu
nhìn thấy sự tàn ác, oán hận và bất công của che, hắn đeo một chiếc ghim nhỏ dưới bộ quần áo cung đình và che giấu khuyết điểm của mình nên đã giết zhuo yiyi vào triều đình và chào đón anh ta. che và qili daliang.
anh ta tóm lấy lu shi và tóm lấy wu fu. anh ta hỏi: &quot;ai bảo anh nổi dậy?&quot; fu nhìn chằm chằm và hét lên: &quot;anh không phải là vua của tôi và tôi không phải là tướng của anh. tại sao anh lại phạm tội với tôi?&quot;
khi lấy được, tôi hô vang, ghét xé xác anh ra, tạ ơn thiên hạ, ning tức giận đến mức ra lệnh cho anh rút fu ra mổ xẻ cho đến khi chết, anh không khỏi chửi bới. người đời sau có bài thơ ca ngợi nó. một vị thần trung thành thời cuối nhà hán đã nói:
lý sùng thiên kiêu ngạo đến thế gian không có triều đình, tên giết trộm của hắn vẫn còn đó, có thể gọi là đại học giả, đổng triệt thường đem binh lính canh gác khi vào tứ xuyên. river khi đến biển bột hải, anh đã nghe nói về dong.
trác nông tuyền sai người mang theo mật thư đến gặp vương vân, nói: “kẻ trộm xe xin lỗi, trời sập, chủ nhân không đành lòng nói, sẽ kiêu ngạo, không nghe thì làm sao có thể.” phục vụ đất nước và trở thành một bộ trưởng trung thành?&quot;
zai jing hiện đang tập hợp quân đội để huấn luyện binh lính, có ý định quét sạch hoàng gia, họ chưa dám di chuyển nếu có lòng thì nên tận dụng tình thế nếu có kế hoạch. 4. wang yun nhận được cuốn sách, suy nghĩ về nó và nói: &quot;tôi không biết.&quot;
tôi thấy tất cả các vị già trong phòng chờ đều nói: &quot;hôm nay tôi khiêm tốn, buổi tối tôi dám lạy mọi người. tôi đến nhà tôi uống rượu. tất cả các quan đều nói phải đến ăn mừng.&quot; sinh nhật của tôi đêm đó, sau khi vương vân tổ chức tiệc,
thái tử đến quán rượu đi vài vòng, vương vân bỗng nhiên lắc đầu, bật khóc. tất cả quan đều ngạc nhiên hỏi: “sao tư đồ tâm đan lại buồn như vậy?” . tôi muốn ở bên từng người một.&quot;
ông sợ cỗ xe màu vàng, thấy nghi ngờ nên kiếm cớ lừa dối chủ nhân, đoạt lấy quyền lực, muốn hoàng đế gao giết tần, tiêu diệt chu. muốn truyền lại cho đến ngày nay? anh ấy đã bị đạo diễn giết chết.
sở dĩ ta khóc là bởi vì này, tất cả quan viên đều đang khóc. một người trong đó ngồi một mình, vuốt ve lòng bàn tay cười nói, nói rằng các đại thần của triều đại mãn châu sẽ khóc vào ban đêm. ban đêm trác đông được phép chết.
tào tháo, chỉ huy trường kỵ binh anh hùng, cũng tức giận nói: “tổ tiên của bạn cũng đã ăn thịt lu mo. hôm nay, bạn không muốn phục vụ đất nước, thay vào đó, bạn cười ye cao và nói, tào không cười. đừng cười nhạo người khác. các bạn không có cách nào để giết chết người cũ.&quot;
