第四囘廢漢帝陳留爲皇謀董賊孟德獻刀
且說董卓欲殺袁紹李儒止之曰事未可定不可妄殺袁紹手提寳刀辭別百官而去@節東門奔翼州去了阜國
太傳意隗曰汝姪無禮吾看汝面姑恕之廢立之决若何院曰太尉所見是也車曰敢有阻大@者以軍法從事羣
臣震恐皆云一联尊命宴能卓問侍由周毖校尉伍瓊曰責紹此去若何周毖曰袁紹忿忿而去若購之急勢必爲
變且意氏樹恩四世門生故吏徧於天下倘收受葆以娶徒衆英雄因之而起山東非公有也不如救之拜爲一郡
守則紹喜於免罪必無患矣伍瓊曰袁細好謀無斷不足爲慮誠不若加之一部守以收民心車從之卽日差人拜
紹爲渤海太守九月朔請帝陞嘉德殿大逍文武車拔劍在手對衆曰天于國弱不足以君天下今有策文一道宜
爲宣謫乃命李舊讀策曰一孝靈皇旁是棄臣民皇@承嗣海內仰望而帝天資輕佻威偈不格层喪高惰否德旣
彰有忝大位畢太后敎無母優統政荒乳永樣太后是崩衆論感焉三綱之道天地之紀毋乃有國隙留王協聖德
偉懋規矩肅然居容哀威言不以邪什就美世天下所開宜承洪業爲萬世統茲廢皇帝爲弘農王@太后@政請
奉陳留王爲皇帝應天順人以慰生靈之望一李〇言策畢車叱左右扶帝下以解其會綬北面長踐稱臣聽命又
呼太后去服候敕帝后皆號哭羣臣無不悲慘階下一大臣憤怒高叫曰成臣童章敢爲欺天之謀吉當以頸血濺
之揮手中象簡直整童章車大怒碍武士拏下乃尙書丁管也卓命牽出斬之管駡不絶口至死神色不變後人有
詩數曰一童章潛懷廢立圖漢定宗社委丘均密朝臣宰皆囊結惟有丁公是丈夫一卓請陳留王登殿羣臣朝資
學車命扶何太后幷弘農王及帝妃唐氏於未安官開住對鎖官門禁羣臣無得擅入可憐少帝四月登基至九月
卽被廢車所立陳留王協表字伯和靈帝中子卽獻帝也時年九歲改元初平資車爲相國贊拜不名入朝不趨劍
履上殿威福莫比李儒動車搖用名流以收人望因@蔡邕之才率命徵之邕不赴章怒使八謂邕曰如不來當滅
汝族邕懼只得應命而至寧見邕大喜一月三遷其官拜爲侍中甚見栽厚却說少帝與何太后唐妃困於永安宮
中衣服飲食漸漸紗少少帝淚不會乾一日爲見雙燕飛於庭中遂吟詩一首詩曰一嫩草綠凝煙梟馬雙飛燕洛
水一條靑階上人@羨遺望碧雲深是吾舊宮殿何人伏忠義浪我心中怨一董卓時常使人探聽是日獲得此詩
古本三國候義卷一第四囘
一五


chương thứ tư phế truất hán đế trần lưu, trở thành cố vấn của hoàng đế, đông đạo tặc mạnh đức dâng kiếm.
giả sử đổng trác muốn giết yuan shao, li ruzhi nói rằng sự việc vẫn chưa được quyết định và anh ta không thể giết yuan shao một cách hấp tấp. vội vã đến yizhou và đến vương quốc fu.
tai chuanyi wei nói: &quot;bà nội của bạn thật thô lỗ. tôi thấy quyết định bãi bỏ việc thành lập gushu của bạn như thế nào.&quot; he yuan nói, tai wei đã nhìn thấy và che nói: &quot;nếu có bất kỳ sự cản trở nào, những người dám làm&quot; nó sẽ sử dụng luật quân sự để tham gia vào các công việc nhóm.&quot;
các bộ trưởng đều kinh ngạc và sợ hãi, đều nói rằng yi lian đã tổ chức một bữa tiệc, zhuo hỏi những người hầu cận, đội trưởng của trường chu ao, wu qiong, nói: &quot;tại sao tôi phải đến đây?&quot; viên thiệu tức giận rời đi, nếu mua gấp thì khó tránh khỏi.&quot;
thay đổi và yishi shuen bốn thế hệ đệ tử và quan chức cũ ở khắp nơi trên thế giới. nếu bao yi được chấp nhận và kết hôn, tất cả các anh hùng sơn đông sẽ không phải là tài sản công, vì vậy tốt hơn là nên cứu anh ta và tôn thờ anh ta như một quận. .
theo quy củ, thiệu vui vẻ được miễn tội, ngô cường nói, nguyên hi rất tháo vát, không có tính cẩn thận, thành tâm thì tốt hơn nên bổ sung một người cảnh vệ để được mọi người ủng hộ. cùng ngày, ông cử người đến tỏ lòng kính trọng.
thiệu là thống đốc của bột hải, vào ngày đầu tiên của tháng chín âm lịch, ông đã yêu cầu hoàng đế lên cung jiade. thế giới hiện có một chính sách và một chính sách cần được tuân theo.&quot;
để tuyên bố trục xuất, lý cửu đọc chính sách và nói: &quot;có lòng hiếu thảo bên cạnh hoàng đế. hoàng đế bỏ rơi thần dân và tôn kính hoàng đế trong biển. tài năng của hoàng đế phù phiếm, quyền lực không có gì sánh bằng, cấp bậc thì tang thương, cao lớn, lười biếng và không có đức hạnh.”
thái hậu có địa vị lớn, đã dạy nàng cai trị mà không cần mẹ. thái hậu sẽ như thế này mãi mãi. thái hậu là một sự sụp đổ của dư luận. đất nước và sự thánh thiện của nhà vua không có khoảng cách.
vi mậu hành xử trịnh trọng, dáng vẻ thê lương, lời nói uy nghiêm, không dùng tà ác để cải thiện thiên hạ, kế thừa hồng nghiệp, thống nhất vĩnh viễn là hợp lý. trở thành vua hongnong @ thái hậu @ lời mời chính trị
vua chenliu được phong làm hoàng đế, và để an ủi người dân trong thiên hạ, li đã phát biểu và lập kế hoạch, ông mắng trái phải, ủng hộ hoàng đế và giải vây cho chang. jian tự xưng là bộ trưởng và tuân theo mệnh lệnh của ông.
thái hậu bị triệu đến hầu hạ hoàng đế, hoàng hậu đều khóc, các thần đều khốn khổ. máu sẽ vương vãi trên cổ anh ấy.”
anh ta dùng tay đánh con voi và tức giận đến mức cản trở samurai hạ gục naoshu. ding guan còn ra lệnh cho zhuo rút ống chặt đầu và nguyền rủa anh ta không ngừng cho đến khi anh ta chết, vẻ mặt của anh ta không thay đổi.
số bài thơ như sau: zhang qianhuai của một đứa trẻ bị bỏ rơi và anh ta lập ra một kế hoạch qiu junmi, thành viên ủy ban xã hội của han dingzong, và các bộ trưởng và các bộ trưởng đều đã kết hôn. chỉ có ding gong là chồng. lưu về cung, các quan đại thần đều đã lập gia đình.
thái hậu he, vua hongnong và hoàng phi tang không được phép sống trong cung điện trước khi được lệnh học lái xe. các quan chức đã khóa cổng và các quan chức không được xâm phạm vị hoàng đế trẻ tội nghiệp lên ngôi từ tháng tư. đến tháng 9.
ông được thành lập bởi vua chenliu, xie biao, được đặt tên là bohe, con trai giữa của hoàng đế ling cũng chín tuổi. ông đổi tên thành pingzi che vào đầu thời nhà nguyên và trở thành tể tướng. .
tiến tới cung điện, không có gì uy nghiêm hơn lý như, đánh xe, dùng danh nhân để thu hút sự chú ý của mọi người. bởi vì tài năng của @cai yong dẫn quân đi chinh phục yong, nhưng yong lại không đi, zhang tức giận khiến cho. ba nói với yong: &quot;nếu anh không đến, anh sẽ bị tiêu diệt.&quot;
người yong của bộ tộc ngươi sợ hãi, đành phải tuân lệnh mà đến. ninh kiến dũng mừng quá, đến ngày mồng ba tháng giêng liền chuyển sang làm quan và bái lạy hắn làm người hầu. -trả tiền, lại nói thiếu hoàng đế cùng thái hậu cùng đường phi đều bị mắc kẹt ở vĩnh an cung.
hoàng đế trẻ quần áo và đồ ăn dần dần phai nhạt, nước mắt không thể khô. một ngày nọ, ông nhìn thấy hai con én bay trong sân, nên ngâm một bài thơ: cỏ non đọng khói, một con cú và một con chim. ngựa bay tới chỗ chim én.
bậc thầy nước và cầu thang đẹp @ bầu trời đáng ghen tị và những đám mây xanh thẳm là cung điện cũ của tôi ai là người trung thành và trung thành trong lòng đổng trác thường phái người đến hỏi thăm.
phiên bản cổ đại tam quốc hậu nghệ tập 1 chương 4
một năm
